Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GeneralFAQ.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Several actions by the Auditor-Controller, Assessor, Assessment Appeals Board and Treasurer and Tax Collector's Office may result in refunds.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;ul&gt;&lt;li&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Approved Exemptions or Assessed Value Changes&lt;/span&gt;: If the Assessor's Office grants an exemption or decreases the assessed values of a property, a refund may be issued. For more information about this type of refund, contact the Assessor's office by email at &lt;a href=&quot;mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;helpdesk@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt; or the Auditor-Controller's Office at &lt;a href=&quot;mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov&quot;&gt;propertytax@auditor.lacounty.gov&lt;/a&gt;. You may also contact any of the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;office locations&lt;/a&gt;.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;li&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Assessment Appeals Decisions&lt;/span&gt;: If the decision of an Assessment Appeal Board reduces your assessed value or reverses a reassessment of your property, a refund may result. For more information about this type of refund, contact the Assessor's Office by email at &lt;a href=&quot;mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;helpdesk@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt; or the Auditor-Controller's Office at &lt;a href=&quot;mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov&quot;&gt;propertytax@auditor.lacounty.gov&lt;/a&gt;. You may also contact any of the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;office locations&lt;/a&gt;. If your assessment appeal for a reduced value is denied, call the Assessment Appeals Board at (213) 974-1471.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;li&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Excess Payments&lt;/span&gt;: If you pay the same bill twice or overpay taxes, a refund may result. These refunds are processed and issued by the Treasurer and Tax Collector's Office. For more information about this type of refund, contact the Treasurer and Tax Collector's Office by email at &lt;a href=&quot;mailto:info@ttc.lacounty.gov&quot;&gt;info@ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt;.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;li&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Reductions or Deletions of Direct Assessments&lt;/span&gt;: A refund may result from the reduction or deletion of a direct assessment. However, the Auditor-Controller does not process refunds resulting from reductions or deletions of direct assessments after the taxes have been paid. If you are entitled to a direct assessment refund, you must contact the taxing agency responsible for the assessment. The telephone numbers of the direct assessment taxing agencies are printed on your annual tax bill. For additional information, contact the Auditor-Controller's office by email at &lt;a href=&quot;mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov&quot;&gt;propertytax@auditor.lacounty.gov&lt;/a&gt;.&lt;/ul&gt;
ko: 회계 감사관, 평가 관, 평가 이의 제기위원회, 재무 및 세금 징수 관실의 여러 조치로 인해 환불이 발생할 수 있습니다. <br /> <br /> <ul> <li> <span style = "font-style : italic"> 승인 된 면제 또는 평가 된 가치 변경 </ span> : 평가 관이 면제를 부여하거나 부동산의 평가 된 가치를 감소 시키면 환불이 이루어질 수 있습니다. 이러한 유형의 환불에 대한 자세한 내용은 <a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a> 또는 감사관 컨트롤러 사무실로 이메일을 통해 평가자 사무실에 문의하십시오. <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>. 또한 평가자의 <a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank"> 사무실 위치 </a>에 문의 할 수도 있습니다. <br /> <br /> < li> <span style = "font-style : italic"> 평가 이의 신청 결정 </ span> : 평가 이의 신청위원회의 결정이 귀하의 평가 가치를 낮추거나 재산의 재평가를 취소하는 경우, 환불이 이루어질 수 있습니다. 이러한 유형의 환불에 대한 자세한 내용은 <a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a> 또는 감사관 컨트롤러 사무실로 이메일을 통해 평가 관 사무실에 문의하십시오. <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>. 또한 평가자의 <a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations" target="_blank"> 사무실 위치 </a>에 연락 할 수도 있습니다. 감소 된 가치에 대한 귀하의 평가 이의 신청이 거부되면, 평가 항소위원회 (213) 974-1471로 전화하십시오. <br /> <br /> <li> <span style = "font-style : italic"> 초과 지불 < / span> : 동일한 청구서를 두 번 지불하거나 세금을 초과 납부하면 환불 될 수 있습니다. 이 환불은 재무국과 세무서에서 처리 및 발행됩니다. 이러한 유형의 환불에 대한 자세한 내용은 <a href="mailto:info@ttc.lacounty.gov"> info@ttc.lacounty.gov </a>로 이메일을 통해 재무 및 세무서 사무실에 문의하십시오. <br / > <br /> <li> <span style = "font-style : italic"> 직접 평가의 감소 또는 삭제 </ span> : 직접 평가의 감소 또는 삭제로 인해 환불 될 수 있습니다. 그러나 회계 감사관은 세금을 납부 한 후 직접 평가의 감소 또는 삭제로 인한 환불은 처리하지 않습니다. 직접 평가 환급을받을 자격이있는 경우 평가 담당 세금 기관에 문의해야합니다. 직접 평가 과세 기관의 전화 번호는 연간 세금 계산서에 인쇄되어 있습니다. 자세한 내용은 <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>로 이메일을 통해 감사관 사무실에 문의하십시오. </ ul>
zh: 審計員 - 財務主任，評估員，評估上訴委員會，財務主任和稅務員辦公室的幾項行動可能會導致退款。<br /> <br /> <ul> <li> <span style =“font-style：italic”>批准的豁免或評估價值變更</ span>：如果評估辦公室授予豁免或降低房產的評估價值，則可以退款。有關此類退款的更多信息，請發送電子郵件至<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>或審核員控制器辦公室聯繫評估辦公室。 <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>。您也可以聯繫任何評估員的<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">辦公地點</a>。<br /> <br /> < li> <span style =“font-style：italic”>評估上訴決定</ span>：如果評估上訴委員會的決定降低您的評估價值或撤銷對您的財產的重新評估，可能會導致退款。有關此類退款的更多信息，請發送電子郵件至<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>或審核員控制器辦公室聯繫評估辦公室。 <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>。您也可以聯繫任何評估員的<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations" target="_blank">辦公地點</a>。如果您的減值評估申請被拒絕，請致電評估申訴委員會，電話：（213）974-1471。<br /> <br /> <li> <span style =“font-style：italic”>超額付款< / span>：如果您支付相同的賬單兩次或多付稅款，可能會退款。這些退款由財務主管和稅務員辦公室處理和發放。有關此類退款的更多信息，請發送電子郵件至<a href="mailto:info@ttc.lacounty.gov"> info@ttc.lacounty.gov </a>聯繫財務主管和稅務員辦公室。<br / > <br /> <li> <span style =“font-style：italic”>直接評估的減少或刪除</ span>：退款可能是因為減少或刪除直接評估。但是，審計員 - 財務主任不會處理在繳納稅款後減少或刪除直接評估所導致的退款。如果您有權獲得直接評估退款，則必須聯繫負責評估的稅務機構。直接評估稅務機構的電話號碼印在您的年度稅單上。有關其他信息，請通過電子郵件聯繫Auditor-Controller辦公室：<a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>。</ ul>
zh_tw: 审计员 - 财务主任，评估员，评估上诉委员会，财务主任和税务员办公室的几项行动可能会导致退款。<br /> <br /> <ul> <li> <span style =“font-style：italic”>批准的豁免或评估价值变更</ span>：如果评估办公室授予豁免或降低房产的评估价值，则可以退款。有关此类退款的更多信息，请发送电子邮件至<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>或审核员控制器办公室联系评估办公室。 <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>。您也可以联系任何评估员的<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">办公地点</a>。<br /> <br /> < li> <span style =“font-style：italic”>评估上诉决定</ span>：如果评估上诉委员会的决定降低您的评估价值或撤销对您的财产的重新评估，可能会导致退款。有关此类退款的更多信息，请发送电子邮件至<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>或审核员控制器办公室联系评估办公室。 <a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>。您也可以联系任何评估员的<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations" target="_blank">办公地点</a>。如果您的减值评估申请被拒绝，请致电评估申诉委员会，电话：（213）974-1471。<br /> <br /> <li> <span style =“font-style：italic”>超额付款< / span>：如果您支付相同的账单两次或多付税款，可能会退款。这些退款由财务主管和税务员办公室处理和发放。有关此类退款的更多信息，请发送电子邮件至<a href="mailto:info@ttc.lacounty.gov"> info@ttc.lacounty.gov </a>联系财务主管和税务员办公室。<br / > <br /> <li> <span style =“font-style：italic”>直接评估的减少或删除</ span>：退款可能是因为减少或删除直接评估。但是，审计员 - 财务主任不会处理在缴纳税款后减少或删除直接评估所导致的退款。如果您有权获得直接评估退款，则必须联系负责评估的税务机构。直接评估税务机构的电话号码印在您的年度税单上。有关其他信息，请通过电子邮件联系Auditor-Controller办公室：<a href="mailto:propertytax@auditor.lacounty.gov"> propertytax@auditor.lacounty.gov </a>。</ ul>

source: Can I get information on Tax Sales?
ko: 세금 판매에 대한 정보를 얻을 수 있습니까?
zh: 我可以獲得有關稅收銷售的信息嗎？
zh_tw: 我可以获得有关税收销售的信息吗？

source: Los Angeles County does not sell Certificates of Tax Liens nor does any other County in California at this time. Auctions of Tax Defaulted property are generally held twice a year. Anyone who can legally own property can bid on a property. Registration is required with a deposit that will be applied to a purchase or refunded if not used to purchase a property. Terms are cash or cashiers checks only payable at the auction immediately upon being awarded the sale by the auctioneer. If the sale is over $5,000, a 10% or $5,000 deposit must be paid at the time of the sale and the balance must be paid within 30 days. The deposit is forfeited if the sale is not completed timely. For more information on Los Angeles County tax sales, please visit the Treasurer and Tax Collector’s website: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions&lt;/a&gt;.&lt;br&gt;&lt;br&gt;If you would like additional information regarding this subject, you may submit your question to our public service staff by using our &lt;a href=&quot;\Home\PublicInquiry&quot;&gt;Public Inquiry Form&lt;/a&gt;.
ko: 현재 로스 앤젤레스 카운티는 납세 증명서를 판매하거나 캘리포니아의 다른 카운티를 판매하지 않습니다. 세금 불이행 재산의 경매는 일반적으로 일년에 두 번 개최됩니다. 법적으로 재산을 소유 할 수있는 사람은 누구나 재산에 입찰 할 수 있습니다. 구매에 적용되거나 재산 구매에 사용되지 않은 경우 환불되는 보증금으로 등록해야합니다. 조건은 경매인이 판매 한 즉시 경매에서 지불 할 수있는 현금 또는 출납원 수표입니다. 판매액이 $ 5,000를 초과하는 경우, 판매 시점에 10 % 또는 $ 5,000의 보증금을 지불하고 30 일 이내에 잔액을 지불해야합니다. 판매가 적시에 완료되지 않으면 보증금이 소멸됩니다. 로스 앤젤레스 카운티 세금 판매에 대한 자세한 내용은 재무 및 세금 징수 원 웹 사이트를 방문하십시오. <a href="https://ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions/" target="_blank"> https : //ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions </a>. <br> <br>이 주제에 관한 추가 정보를 원하시면, 우리의 공공 서비스 직원에게 질문을 제출하십시오. <a href="\Home\PublicInquiry"> 공개 문의 양식 </a>.
zh: 洛杉磯縣目前不出售稅收留置權證書，也不出售加利福尼亞州的任何其他縣。對違反財產的財產的拍賣通常每年舉行兩次。任何合法擁有房產的人都可以競標房產。需要註冊，押金將用於購買或退還（如果不用於購買房產）。條款是現金或收銀員支票，只有在拍賣人獲得拍賣後立即在拍賣中支付。如果銷售額超過5,000美元，則必須在銷售時支付10％或5,000美元的押金，餘額必須在30天內支付。如果銷售未及時完成，押金將被沒收。有關洛杉磯縣稅收銷售的更多信息，請訪問財務主管和稅務員的網站：<a href="https://ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions/" target="_blank"> https ：//ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions </a>。<br> <br>如果您想了解有關此主題的更多信息，您可以使用我們的問題向公共服務人員提交您的問題。 <a href="\Home\PublicInquiry">公開查詢表</a>。
zh_tw: 洛杉矶县目前不出售税收留置权证书，也不出售加利福尼亚州的任何其他县。对违反财产的财产的拍卖通常每年举行两次。任何合法拥有房产的人都可以竞标房产。需要注册，押金将用于购买或退还（如果不用于购买房产）。条款是现金或收银员支票，只有在拍卖人获得拍卖后立即在拍卖中支付。如果销售额超过5,000美元，则必须在销售时支付10％或5,000美元的押金，余额必须在30天内支付。如果销售未及时完成，押金将被没收。有关洛杉矶县税收销售的更多信息，请访问财务主管和税务员的网站：<a href="https://ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions/" target="_blank"> https ：//ttc.lacounty.gov/auction-frequently-asked-questions </a>。<br> <br>如果您想了解有关此主题的更多信息，您可以使用我们的问题向公共服务人员提交您的问题。 <a href="\Home\PublicInquiry">公开查询表</a>。

source: How do I get a tax lien removed from my property?
ko: 재산에서 납세자를 제거하려면 어떻게해야합니까?
zh: 如何從我的財產中刪除稅務留置權？
zh_tw: 如何从我的财产中删除税务留置权？

source: We cannot remove the lien unless it was recorded in error. However, after you pay the taxes, penalties, and cost, we will send you a Release of Lien with instructions on how to record the document to prove that the delinquency has been paid in full. Please call (213) 893-7935 for more information. We are located at:&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;KENNETH HAHN HALL OF ADMINISTRATION&lt;br/&gt;225 NORTH HILL STREET, ROOM 122&lt;br/&gt;LOS ANGELES, CALIFORNIA 90012
ko: 유치권이 잘못 기록되지 않으면 유치권을 제거 할 수 없습니다. 그러나 세금, 위약금 및 비용을 지불 한 후, 연체료가 전액 지불되었음을 증명하기 위해 문서를 기록하는 방법에 대한 지침과 함께 Lien 릴리스를 보내드립니다. 자세한 내용은 (213) 893-7935로 문의하십시오. <br/> <br/> KENNETH HAHN 행정관 <br/> 225NILL HILL STREET, ROOM 122 <br/> 로스 앤젤레스, 캘리포니아 90012
zh: 除非記錄錯誤，否則我們無法刪除留置權。但是，在您支付稅款，罰款和費用後，我們會向您發送一份留置權文件，說明如何記錄文件以證明已經全額支付了拖欠款。請致電(213)893-7935獲取更多信息。我們位於：<br/> <br/> KENNETH HAHN行政辦公室中心地址：蘇黎世洛杉磯市西北街225號225號加利福尼亞州90012
zh_tw: 除非记录错误，否则我们无法删除留置权。但是，在您支付税款，罚款和费用后，我们会向您发送一份留置权文件，说明如何记录文件以证明已经全额支付了拖欠款。请致电(213)893-7935获取更多信息。我们位于：<br/> <br/> KENNETH HAHN行政办公室中心地址：苏黎世洛杉矶市西北街225号225号加利福尼亚州90012

source: Is there an exclusion for transfers between parents and children? (Proposition 58)
ko: 부모와 자녀 사이의 전근에 대한 제외가 있습니까? (제안 58)
zh: 父母和孩子之間的轉移是否被排除在外？ （命題58）
zh_tw: 父母和孩子之间的转移是否被排除在外？ （命题58）

source: &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Proposition 58 (Parent and Child Transfers)&lt;/span&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Proposition 58 is a constitutional initiative passed by California voters. It provides property tax relief by preventing the reassessment (change in base year value) of real property when it is transferred between parents and children. The transfer may be a gift, an inheritance or a title change such as adding or deleting a name. In order to receive this exclusion, either party must file a claim. In general, the claim must be filed within three years of the date of transfer (date of the recorded document or date of death), but before the property is transferred or sold to a third party.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;For additional information, call the Assessor's Proposition Unit at (213) 893-1239. Claim forms are also available at all of the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;office locations&lt;/a&gt; and online at the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/forms-2/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;forms webpage&lt;/a&gt;. Also, you may read more about Proposition 58 in the Assessor's &lt;a href=&quot;https://assessor.lacounty.gov/proposition-58-and-proposition-193/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;brochure.&lt;/a&gt;
ko: <span style = "font-weight : bold"> 제안 58 (학부모 및 아동 양도) </ span> <br /> <br /> 발의안 58은 캘리포니아 유권자들이 통과 한 헌법 이니셔티브입니다. 부동산이 부모와 자녀 사이에 양도 될 때 부동산의 재평가 (기본 연도 값의 변화)를 방지하여 재산세 감면을 제공합니다. 양도는 선물, 상속 또는 이름 추가 또는 삭제와 같은 제목 변경 일 수 있습니다. 이 제외를 받으려면 양 당사자가 청구를 제출해야합니다. 일반적으로, 청구는 양도일 (기록 된 문서의 날짜 또는 사망일)로부터 3 년 이내에 제기되어야하지만 재산이 제 3 자에게 양도 또는 판매되기 전에 제기되어야합니다. <br /> <br /> 추가 정보는 (213) 893-1239 번으로 평가자의 제안 부서에 문의하십시오. 클레임 양식은 모든 평가자의 <a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank"> 사무실 위치 </a> 및 평가자의 <a href에서 온라인으로도 제공됩니다. = "http://assessor.lacounty.gov/forms-2/"target = "_ blank"> 웹 페이지 양식 </a>. 또한, Assessor의 <a href="https://assessor.lacounty.gov/proposition-58-and-proposition-193/" target="_blank"> 브로셔 </a>에서 법안 58에 대한 자세한 내용을 읽어보십시오.
zh: <span style =“font-weight：bold”>命題58（父母和子女轉移）</ span> <br /> <br />命題58是加州選民通過的憲法倡議。它通過防止房地產和子女之間轉讓房地產時的重新評估（基準年價值的變化）來提供財產稅減免。轉移可以是禮物，繼承或標題更改，例如添加或刪除名稱。要獲得此排除，任何一方都必須提出索賠。一般而言，索賠必須在轉移之日起三年內（記錄文件的日期或死亡日期），但在財產轉讓或出售給第三方之前提交。<br /> <br />更多信息，請致電（213）893-1239與評估員的命題單位聯繫。索賠表格也可以在評估員的<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">辦公地點</a>上以及在評估員的<a href網站上獲得。 =“http://assessor.lacounty.gov/forms-2/”target =“_ blank”>表單網頁</a>。另外，您可以在評估員的<a href="https://assessor.lacounty.gov/proposition-58-and-proposition-193/" target="_blank">小冊子</a>中閱讀有關命題58的更多信息。
zh_tw: <span style =“font-weight：bold”>命题58（父母和子女转移）</ span> <br /> <br />命题58是加州选民通过的宪法倡议。它通过防止房地产和子女之间转让房地产时的重新评估（基准年价值的变化）来提供财产税减免。转移可以是礼物，继承或标题更改，例如添加或删除名称。要获得此排除，任何一方都必须提出索赔。一般而言，索赔必须在转移之日起三年内（记录文件的日期或死亡日期），但在财产转让或出售给第三方之前提交。<br /> <br />更多信息，请致电（213）893-1239与评估员的命题单位联系。索赔表格也可以在评估员的<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">办公地点</a>上以及在评估员的<a href网站上获得。 =“http://assessor.lacounty.gov/forms-2/”target =“_ blank”>表单网页</a>。另外，您可以在评估员的<a href="https://assessor.lacounty.gov/proposition-58-and-proposition-193/" target="_blank">小册子</a>中阅读有关命题58的更多信息。

source: Why did my taxes go up more than 2 percent?
ko: 세금이 2 % 이상 상승한 이유는 무엇입니까?
zh: 為什麼我的稅收漲幅超過2％？
zh_tw: 为什么我的税收涨幅超过2％？

source: Proposition 13 limits increases in assessed value to no more than 2 percent per year until the property has a change in ownership or any new construction is completed at which time the property must be reassessed. The assessed value is the full cash or market value at the time of the purchase plus the incremental market value of each subsequent new construction. This proposition was approved on June 6, 1978 and took effect as of July 1, 1978.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Although your assessed value may only increase no more than 2 percent per year, the amount of your taxes may increase by a higher percentage for a number of reasons. The tax rate in your area can change as new bonds are added or decrease as bonds are paid off. Direct assessments/special charges can also cause an increase or decrease as they are added or removed. These special charges are added to the tax bill by local districts and cities. A sewer assessment is a typical special charge that is added to the tax bill.
ko: 발의안 제 13 호는 재산의 소유권이 변경되거나 재산을 재평가해야 할 때 새로운 건축이 완료 될 때까지 매년 평가 가치의 증가를 2 % 이하로 제한합니다. 평가 된 가치는 구매 시점의 전체 현금 또는 시장 가치와 이후의 각 새 건설의 증분 시장 가치를 더한 금액입니다. 이 제안은 1978 년 6 월 6 일에 승인되었으며 1978 년 7 월 1 일부터 시행되었습니다. <br/> <br/> 평가액은 연간 2 % 만 증가 할 수 있지만 세금 금액은 여러 가지 이유로 높은 비율입니다. 새 채권이 추가되거나 채권이 상환됨에 따라 해당 지역의 세율이 변경 될 수 있습니다. 직접 평가 / 특별 요금은 추가되거나 제거 될 때 증가하거나 감소 할 수 있습니다. 이 특별 요금은 지역 지구 및 도시별로 세금 청구서에 추가됩니다. 하수도 평가는 세금 계산서에 추가되는 일반적인 특별 요금입니다.
zh: 第13號提案將評估價值的增加限制為每年不超過2％，直到財產所有權發生變更或任何新建築完工為止，此時財產必須重新評估。評估價值是購買時的全部現金或市場價值加上每個後續新建築的增量市場價值。該提議於1978年6月6日獲得批准，並於1978年7月1日生效。<br/> <br/>雖然您的評估價值每年僅增加不超過2％，但您的稅額可能會增加由於多種原因，百分比較高。隨著新債券的增加或減少，您所在地區的稅率可能會隨著債券的還清而發生變化。直接評估/特殊費用也可以在添加或刪除時增加或減少。這些特殊費用被當地地區和城市添加到稅單中。下水道評估是添加到稅單中的典型特殊費用。
zh_tw: 第13号提案将评估价值的增加限制为每年不超过2％，直到财产所有权发生变更或任何新建筑完工为止，此时财产必须重新评估。评估价值是购买时的全部现金或市场价值加上每个后续新建筑的增量市场价值。该提议于1978年6月6日获得批准，并于1978年7月1日生效。<br/> <br/>虽然您的评估价值每年仅增加不超过2％，但您的税额可能会增加由于多种原因，百分比较高。随着新债券的增加或减少，您所在地区的税率可能会随着债券的还清而发生变化。直接评估/特殊费用也可以在添加或删除时增加或减少。这些特殊费用被当地地区和城市添加到税单中。下水道评估是添加到税单中的典型特殊费用。

source: What should I do if I do not agree with the Assessor's value of my property?
ko: 평가자의 재산 가치에 동의하지 않으면 어떻게해야합니까?
zh: 如果我不同意評估員對我的財產的價值，我該怎麼辦？
zh_tw: 如果我不同意评估员对我的财产的价值，我该怎么办？

source: If you have any questions concerning the assessment of your property, contact the Assessor's Office to discuss your assessments and request an informal review. The Assessor's website contains contact information for &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;office locations&lt;/a&gt;.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;If you disagree with the Assessor's property assessment, you can appeal the assessed value with the Assessment Appeals Board. Contact the Assessment Appeals Board regarding the filing periods for regular, supplemental, or escape assessments. &lt;a href=&quot;http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals&lt;/a&gt;.
ko: 부동산 평가와 관련하여 궁금한 점이 있으면 평가 담당 실에 연락하여 평가에 대해 논의하고 비공식 검토를 요청하십시오. 평가 웹 사이트에는 <a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank"> 사무실 위치 </a>에 대한 연락처 정보가 포함되어 있습니다. <br /> <br /> 평가자의 재산 평가에 동의하지 않는 경우, 평가 항소위원회에서 평가 된 가치에 대해 이의를 제기 할 수 있습니다. 정기, 보충 또는 탈출 평가를위한 제출 기간에 대해서는 평가 항소위원회에 문의하십시오. <a href="http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals" target="_blank"> http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals </a>.
zh: 如果您對房產評估有任何疑問，請聯繫評估辦公室討論您的評估並要求進行非正式審查。評估員的網站包含<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">辦公地點</a>的聯繫信息。<br /> <br />如果你如果不同意評估員的財產評估，您可以向評估上訴委員會提出評估價值。有關正常，補充或逃避評估的申請期，請聯繫評估上訴委員會。 <a href="http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals" target="_blank"> http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals </a>。
zh_tw: 如果您对房产评估有任何疑问，请联系评估办公室讨论您的评估并要求进行非正式评估。评估员的网站包含<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">办公地点</a>的联系信息。<br /> <br />如果你如果不同意评估员的财产评估，您可以向评估上诉委员会提出评估价值。有关正常，补充或逃避评估的申请期，请联系评估上诉委员会。 <a href="http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals" target="_blank"> http://bos.lacounty.gov/Services/Assessment-Appeals </a>。

source: What is Homeowner's Exemption (HOX)?
ko: 주택 소유자 면제 (HOX) 란 무엇입니까?
zh: 什麼是房主豁免（HOX）？
zh_tw: 什么是房主豁免（HOX）？

source: If you own a home and occupy it as your residence on the tax lien date of January 1, you may apply for a Homeowners' Exemption. The exemption will reduce your assessed value by $7,000. On an average, you will save between $70.00 and $80.00 on your taxes.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;If you are a new owner, you will automatically receive an exemption claim form in the mail. There is no cost to file. To receive 100 percent of the exemption ($7,000), you must file by February 15. If you file after February 15 but before December 10, you will receive 80 percent of the exemption ($5,600).&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;The exemption can be applied to your change of ownership supplemental if the prior owner of the property (seller) was not receiving the exemption.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;For more information or to request a claim form, call the Assessor's Office at (213) 974-3211 or toll free at (888) 807-2111. You may also email the Assessor at &lt;a href=&quot;mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;helpdesk@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;
ko: 주택을 소유하고 1 월 1 일의 납세자에 거주지로 거주하는 경우 주택 소유자 면제를 신청할 수 있습니다. 면제는 귀하의 평가 가치를 $ 7,000 감소시킵니다. 평균적으로 세금은 $ 70.00 ~ $ 80.00 사이입니다. <br/> <br/> 새로운 소유자 인 경우 자동으로 면제 청구 양식을 우편으로 받게됩니다. 제출 비용이 없습니다. 면제의 100 % ($ 7,000)를 받으려면 2 월 15 일까지 제출해야합니다. 2 월 15 일 이후에 그러나 12 월 10 일 이전에 제출하면 면제의 80 % ($ 5,600)를 받게됩니다. <br/> <br/> 부동산 (판매자)의 이전 소유자가 면제를받지 못한 경우, 귀하의 소유권 변경 보충에 면제가 적용될 수 있습니다. <br/> <br/> 자세한 정보를 원하거나 청구 양식을 요청하려면 ( 213) 974-3211 또는 (888) 807-2111로 수신자 부담 전화. <a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>로 평가자에게 이메일을 보내실 수도 있습니다.
zh: 如果您在1月1日的納稅日期擁有房屋並將其作為您的住所，您可以申請房主免稅。豁免將使您的評估價值減少7,000美元。平均而言，您的稅款將節省70.00美元至80.00美元。<br/> <br/>如果您是新的所有者，您將自動收到郵寄的免稅申請表。提交無需任何費用。要獲得100％的免稅（7,000美元），您必須在2月15日前提交。如果您在2月15日之後但在12月10日之前提交申請，您將獲得80％的免稅額（5,600美元）。<br/> <br/>如果財產的前任所有人（賣方）未獲得豁免，則可以對您的所有權變更進行豁免。<br/> <br/>如需了解更多信息或索取索賠表，請致電評估辦公室（ 213）974-3211或免費電話(888)807-2111。您也可以通過<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>向評估員發送電子郵件。
zh_tw: 如果您在1月1日的纳税日期拥有房屋并将其作为您的住所，您可以申请房主免税。豁免将使您的评估价值减少7,000美元。平均而言，您的税款将节省70.00美元至80.00美元。<br/> <br/>如果您是新的所有者，您将自动收到邮件中的豁免申请表。提交无需任何费用。要获得100％的免税（7,000美元），您必须在2月15日前提交。如果您在2月15日之后但在12月10日之前提交申请，您将获得80％的免税额（5,600美元）。<br/> <br/>如果财产的前任所有人（卖方）未获得豁免，则可以对您的所有权变更进行豁免。<br/> <br/>如需了解更多信息或索取索赔表，请致电评估办公室（ 213）974-3211或免费电话(888)807-2111。您也可以通过<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>向评估员发送电子邮件。

source: Is property tax relief available for senior citizen's? (Proposition 60 and 90)
ko: 고령자에게 재산세 감면이 가능합니까? (제안 60 및 90)
zh: 是否可以為老年人提供財產稅減免？ （命題60和90）
zh_tw: 是否可以为老年人提供财产税减免？ （命题60和90）
